❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(පවුලේ තේරීම අනුව)
ස්කයි බයික්, 2km.
නමුත් එය ඔවුන් සමඟි වීමට උපකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ඔබේ මිතුරන් සමඟ යමක් කරන විට,
ඔබේ මිත්රත්වය වර්ධනය වනු ඇත.
මාව අතහරින්න.
මම කිව්වා සමාදාන වෙන්න කියලා. ඇයි මහත්තයෝ රණ්ඩු වෙන්නේ?
- එය නරක් කරන්න.
- හේයි.
ඔයා හදන්න එපා හොඳේ. ඔබ සමඟි වුණොත් මම ඔබව මරනවා!
අපි ගැවසෙමු.
- කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
- හේයි.
මේ කවුද? ඔයා Kang Hae Jun ගේ නංගි නේද?
අපොයි නෑ. ඇයට හීට් ස්ට් රෝක් එකක් ආවාද?
- අපි ගිලන් රථය ඇමතිය යුතු නොවේද?
- ගිලන් රථය...
මෙතනම.
ජු වොන්. අවදි වන්න.
එයාලා කොහේ ද? ඔවුන් කාන්තාවකට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
හේයි!
- නවත් වන්න.
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත?
යූන් ජුන්ග් ජේ මහත්මයා නේද?
මට ණයට දුන්නා මතක නැද්ද?
ඇයි ඔයාට හේ ජුන් බලන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන් කියලා...
ඔහුගේ මව ණය ගෙවා පිටව ගියාද?
හොඳ හේතුවක් විය හැක්කේ කුමක් ද ...
පුතාව මුණ නොගහා යන්නද?
ඇය ඔහුට ආපසු ගෙවූ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ ණය ගැන කරදර විය යුතු නැතැයි ඇය පැවසුවාය.
හේ ජුන් මෙතරම් නොතේරෙන්නේ ඇයි?
එයාගේ අම්මට බලන්න ඕන උනේ ඔයාව.
ඇයි මම ඔහුට ටැග් කරන්න කියලා කිව්වේ? ඔහුට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
බොහෝ දෙනෙකුට ඉඟියක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු හැම විටම මෙතරම් නොදැන සිටියාද?
ඔබත් අනාථයි.
ඇයි?
ඉතින්...
කුමක් ද...
මම අදහස් කළේ ...
මම ඒ හැටි සිහි නැති කෙනෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මමත් දේවල් දකිනවා.
මම අද කිසිවක් නොදැක්කේ කවදාද?
පුළුවන් නම් වෙලාවක් නම් කරන්න.
යන්න.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා දේවල් දැක්කා කියලා.
මම හිනා වුණේ ඇයි කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඇයි...
ඔබ හිනා වුනාද?
- ඒක බස් අංක 900.
- අංක 900?
- බලන්න.
- ඔහ්, නැහැ.
- එන්න, දුවන්න!
- හරි හරී.
ඒ බස් එක මිස් උනොත් පැයක් ඉන්න වෙනවා.
- මහත්මයා!
- ඉදිරියට යන්න.
මහත්මයා!
අපි යමු.
මිනිහාට ආයාචනා කරන්න.
බලා සිටින ලෙස ඔහුට කන්නලව් කරන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක මගහැරුණොත් අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා...
පැය 2ක් සඳහා, 1ක් පමණක් නොවේ.
මගේ දෙයියනේ.
ඔසු ලුණු ඵලදායී අවතාර නාශකයක්ද?
ඒකද ඉස්කෝලේ කතා කරන්නේ?
ඔව්. එය දැන් අපගේ උණුසුම්ම මාතෘකාවයි.
පළමුව, ඔබ අවතාර පවතින බව ඔප්පු කළ යුතුය,
එවිට ලුණු අවතාර පලවා හරින්නේ නම්.
එවිට පමණක් ඔබට තර්ක කළ හැකිය.
නැත. මෙය ඔප්පු කිරීම සහ දේවල් ගැන නොවේ.
එය විනෝදාස්වාදය පිළිබඳ කාරණයකි.
එතකොට මම කියනවා ඔසු ලුණු වැඩ කරන්නේ ලුණු ටිකක් තියෙන නිසා.
ඔසු ලුණු වල ප්‍රධාන අංගය වන්නේ ලුණු මිස ඖෂධ පැළෑටි නොවේ.
එතකොට හැම්ස්ටර්ගේ පාද දහඩියද නැද්ද?
හැම්ස්ටර් යනු ක්ෂීරපායි සතුන්ය,
ඔවුන් උෂ්ණත්වය නියාමනය කරයි,
එබැවින් ඔවුන්ගේ පාද දහඩිය යුතුය.
ඇහුවත් මට ඒක මෝඩකමක්.
මගේ යහපත.
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි මහත්තයෝ මෙච්චර පරක්කු?
ඇයි ඔයා මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
නැන්දා බලන්න ආවේ නැද්ද?
රෝහලේදී යමක් සිදුවී තිබේද?
ඇයි? සිදුවුයේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. නැන්දා හොඳින් ඉන්නවා.
එතකොට කවුද හොඳ නැත්තේ?
ඒ ඔබද?
අපි නරක වෙන්න කලින්,
හොඳ නැති දේ පැහැදිලි කරන්න.
එය කොපමණ විය?
(Lucky General Store)
එය ඩොලර් 20,000 ක් විය.
ඇන්ටි කියපු නිසා මම දැනගත්තා.
ණය. ඔබ ඒ ගැන ඇසුවේ කවදාද?
බොහෝ කලකට පෙර.
මම මෙහෙට ආවම.
මම හිතුවා ඇයි එයා ඔයාව හැමතිස්සෙම කිව්වේ කියලා.
ඇය අදහස් කළේ නැත.
ඇයට ද නරකක් දැනුනි.
සහ වැරදිකරු.
ඒක හේ ජුන්ගෙ වරදක් නෙවෙයි.
මගේ අදහස හරියටම.
ඔබේ වරදක් නොවූ විට අප වටා ඇගිලි ගසන්නේ ඇයි?
නරකක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඇය ඔහුට ආපසු ගෙව්වා, ඒ නිසා සියල්ල හොඳයි.
ඔබට තවදුරටත් නරකක් දැනිය යුතු නැත.
ඔහු හරි.
මම ඔහුට ආපසු ගෙවන්නයි හිටියේ.
සල්ලි නැති නිසා අම්මට ආපහු එන්න බැරි උනානම්.
ඒ වෙනුවට මට එය ආපසු ගෙවිය හැකිය.
නමුත් ඇය ඔහුට ආපසු ගෙව්වාය.
මම හිතන්නේ සල්ලි නැති නිසා ඈ ඈත් වුණේ නැහැ.
සල්ලි තිබුනා නම් හොඳයි.
එයා ඔයාව බලන්න හිටියා නම් හොඳයි.
ඒක ගන්න.
මෙතන.
කන්න. මම මුලින්ම ඔයාට බාගයක් දුන්නා.
මේකත් කන්න.
මම Home.
ආයුබෝවන්. ජු වොන් කොහෙද?
ඇය සැන් හාගෙන් යමක් ලබා ගැනීමට බලා සිටී.
කුමක් ද?
මම ඉවරයි. ඔබේම දෙයක් කරන්න.
අපි රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් ඇති විට මෙය අතින් සෝදන්නේ ඇයි?
ඔබට මෙය පෙනෙනවාද? මෙය අතින් සේදීම අවශ්ය වේ.
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔබ එසේ නොකළත්,
උදෑසන පිරිසිදු දෙයක් ඇඳීම වඩා හොඳය.
මගේ අම්මා ආපසු ගෙවූ මුදල්.
එය විද්‍යාලයේ පළමු වසර සඳහා මගේ උපකාරක පන්ති ආවරණය කළ යුතුය.
එවිට මම අර්ධකාලීනව වැඩ කර ඔබට ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඔබට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ කොහොමද?
මම නැන්දා බලන්න ගියා.
ඇයි එයා නැන්දාව බලන්න නැවැත්තුවෙ මාව බලන්නෙ නැතුව.
ඇය ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලද?
ඇය ආයෙත් ඇවිත් මාව බලන්න කිව්වොත්
මට එයාව බලන්න ඕන නෑ කියන්න.
ඇය ඔබට ආපසු ගෙවූ පසු ඇය දැන් ආපසු එයිද යන්න මට සැකයි.
එතන.
මම මේවා එල්ලලා දාන්නම්.
හේ ජූන්.
මට ආපසු ගෙවීම ගැන මා සමඟ කතා නොකරන්න.
ඔබ මට කිසිවක් ණය නැත.
ජූ වොන් නොකියන දේ,
ඔබටත් අවශ්‍ය නැත.
එයා ඔයාට කිව්වා එයාගේ අම්මා ආවා කියලා එයා දන්නවා කියලා?
රහස් නැහැ.
ඔහු ඔබට පැවසීම ගැන සතුටු වන්න.
ඔබ හරි.
ඔබේ දත් මදින්න සහ ඇඳට යන්න.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහක්.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට ඉදිරිපත් වීම ගැන ඔහුට හොඳයි.
කිසිම දෙමව්පියෙක් දරුවෙකුට මුදල් ගැන කරදර නොවිය යුතුයි.
ඔබට හොඳ දෙයක් සිදු වූවාද?
ඔබ මෙතරම් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින්නේ ඇයි?
සැන් හගේ අම්මා...
ඇය සෝල් වෙත යන බව පවසන ලෙස මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඇය තවදුරටත් මෙහි එන්නේ නැද්ද?
ඒ සඳහා ඇයට ඇත්ත වශයෙන්ම සංචාරයක් සැලසුම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සෝල් රටේ අනෙක් කෙළවරේ.
සන් හාට කිව්වද?
ඔව්, මට පෙළ ලැබුණු වහාම.
මම දකියි.
දෙන්නම ඇවිත් ළමයිව බදාගෙන,
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ස්ථාන සොයා ගැනීමට සමත් විය.
මම ඒක දැක්කා...
හේ ජූන්ගේ උපන් පියා පසුගිය කාලයේ නිහඬව සිටියේය.
නුදුරු අනාගතයේ දී ඔහු අපට නඩු පවරනු ඇතැයි මට හොඳටම විශ්වාස විය.
මෙතන.
කරුණාකර ඔබට බලන්න පුළුවන්ද?
මම යන්න හිටියේ...
ඔයාව දාලා මම තනියම එක්සත් ජනපදයට යන්න.
ඒත් මම නිදාගන්න හදනකොටම ඔයාව මතක් වෙනවා.
මම රසවත් දෙයක් කන විට මම ඔබ ගැන සිතමි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
ඒ ලේ වතුරට වඩා ඝනකමද?
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට ඔබ එවැනි දෙයක් පැවසුවා.
මම ආයේ ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
හේයි. ඔබ කිසිම දෙයකට වැටුණේ නැත.
මම මැරිලා බරපතලයි.
ඔබේ වත්කම් ආරක්ෂා කිරීමට ඔබ මාව හඹා ගියා!
ඒ මම ඇත්තටම ඔයාව දකින්න කලින්.
අනික මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
ඔයා අම්මවයි මාවයි දාලා ගිහින් දැන් මෙහෙම කියනවද?
එසේනම් මා කුමක් කළ යුතුද?
මම අයැදිය යුතුද?
- අපි ඉවර නම් මම යනවා.
- නැහැ, ඉන්න.
හේ ජූන්, ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම නැතුව පටන් ගන්න කියලා.
අපිට බෑ. ඔවුන් ඔබව බැලීමට සෝල් සිට පැමිණියා.
සෝල්හි විද්‍යාලයට යාමට කැමති ළමයින්ට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න...
- සහ දුවන්න.
- "සෝල්?"
"විද්‍යාලය?"
- ස්පර්ශ කරන්න, හරි.
- හරි හරී.
අවධානය යොමු කරන්න!
අංක දහය Kang Hae Jun ද?
ඔව්. ඔහු සමත් වීමට සහ වෙඩි තැබීමට දක්ෂයි.
ඒ වගේ දක්ෂතා එක්ක මම කියන්නේ...
ඔහුට ගැති යන්න පුළුවන්.
ඌ රට හිරවෙලා නිසා අපිට කියන්න බෑ.
ඔහු මියුංජූ විශ්ව විද්‍යාලයට සම්බන්ධ වූ වහාම ඔහු අතුරුදහන් වනු ඇත.
මෙතන ඉන්න එකම හොඳ කෙනා එයා.
(ක්‍රීඩක ලැයිස්තුව)
මට.
ඔයා කව්ද?
මම ඒ අසලින් ගිය පියෙක්.
මෘදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න.
ඒ අංක දහයේ ළමයා.
එයා හොදින් නේද?
ඔහු ඉතා හොඳ යැයි ඔබ කියනවද?
(සෝල් හි Hwimyung උසස් පාසලට එරෙහිව සුහද තරගය)
ඉතින් මට සති දෙකකින් ආපහු මෙහෙ එන්න වෙයිද?
මේ කොල්ලා මාව මෙහෙට එන්න සලස්වනවා. යහපත්කම.
සැන් හා!
තාත්තා කියනවා ඔබේ ඇඳ ඇතිරිලි සෝදන්න කියලා.
මම දැනටමත් කළා, ඊයේ.
- කුමක් ද?
- ඒවා පිරිසිදු තහඩු.
ඇත්තටම?
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ඇඳේ වාඩි වෙන්න එපා කියලා.
දැන්, මම වැතිර සිටිමි.
- පලයන් එළියට.
- ඇයි?
මම දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත, එබැවින් මට ටිකක් රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
තවත් තුන්වෙනි තට්ටුවට එන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- ලබන සතියේ CSAT.
මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
- ඉදිරියට එන්න.
- කුමක් ද? ඇයි?
හේයි! ඉදිරියට එන්න.
ඔබ...
මම ඇත්තටම පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔහ්, කොල්ලා.
හේයි, මම එනකම් ඉන්න. මට මගේ ව්‍යායාම ඇඳුම් සෝදාගත යුතුයි.
මම ටික කාලෙකට කලින් මැෂින් එක පටන් ගත්තා. ඒවා වෙන වෙනම සෝදන්න.
හරි හරී.
හේයි, එය තෙත් වේ! ඔබ එය එහි තබන්නේ ඇයි?
දෙවියනේ, බැරෑරුම් ලෙස.
ඇයි ඔයා ඔච්චර විකාර?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද San Ha පහුගිය ටිකේ අවුල් වෙලා කියලා?
එයා හැමදාම එහෙමයි.
දැන් එයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර නිසා ඒක ටිකක් නරක අතට හැරිලා.
දැන් සීනියර් කෙනෙක් නිසා තමා හැමෝටම වඩා ඉහළින් ඉන්නේ කියලා හිතනවද?
මට CSAT ඉවර වෙනකම් ඉන්න බෑ.
"ඔබේ හිස වඩාත් පැහැදිලි වන අතර ඔබට හොඳ ආහාර ජීර්ණයක් ඇත."
"ඔබට කලින් විසඳාගත නොහැකි වූ ප්රශ්න ඔබට පහසුවෙන් විසඳා ගත හැකිය."
- කවුරුහරි CSAT ගන්නවාද?
- මගේ අනාගත පෙම්වතා.
ඔබේ පෙම්වතා නවකයෙක්.
හේයි, අපි ටික කාලෙකට කලින් වෙන් වුණා.
ඒ මෝඩයා බයගුල්ලෙක් වගේ පැනලා ගියා.
- ඔහු පැන ගියාද?
- අනෙක් දවසේ, උද්යානයේ.
ඒ උනාට ඉක්මනට නේද?
ජීවිතයේ සෑම වැදගත් සිදුවීමක්ම...
හදිසියේ සිදු වේ.
මමත් එකක් හදන්නද?
(වාසනාව සඳහා තලිස්මන්)
මේ සඳහා රතු භාවිතා කරන්නේද?
නැහැ, දම් පාට භාවිතා කරන්න.
ඔව්, දම් පාට.
අයියෝ මටත් අයියා කෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයාට මගේ එකක් ගන්න ඕනද?
ඔයාට Kang Hae Jun ගන්න ඕන නේද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක මදි. අමාරුවෙන් යන්න.
දිගටම යන්න. ඔබේ මැණික් කටුව වැඩිපුර භාවිතා කරන්න.
අපි බලමු. එතන.
ශත පනහයි. සතයක්, සහ ...
(CSAT)
තාත්තේ, ඔම්ලට් රෝල් කළා. ඕන තරම් හදන්න.
හරි හරී.
එළිපත්ත! ඒකට අඩිය තියන්න එපා.
චලනය නොවන්න.
එළිපත්ත!
පරිස්සමෙන් ඉන්න නේද? එය වාසනාව අතුගා දමනු ඇත.
තාත්තේ, ඔයා ඉවරද?
ඔව්. ඔක්කොම කරලා.
- මෙන්න මේක ගන්න.
- හරි හරී.
චොකලට් යනු ඔබේ රුධිරයේ සීනි අඩු වූ විටය.
ඒයි, ඇයි ඔයාලා හැමෝම කලබල වෙලා?
මම දන්නවා. මට චකිතයක් දැනෙනවා.
කමක් නැහැ.
මම ඔබේ සුපුරුදු ප්‍රියතමයන් ඇසුරුම් කළා.
ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම් කෑමට බල නොකරන්න.
- හරි, අපි යමු!
- හරි හරී.
වාසනාව!
ඉදිරියට ගොස් ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ප්‍රශ්න මඟ හරින්න.
ඔබ ඇත්තටම සිරවී ඇත්නම්, සියල්ලටම එකම පිළිතුර සලකුණු කරන්න!
එමගින්, ඔබට අවම වශයෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක්වත් නිවැරදි වනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද!
අපි අද රෑ කෑමට විශේෂ දෙයක් ගන්නවා නේද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න. මම දැනටමත් ගෑනිගෙන් ඇහුවා...
මා වෙනුවෙන් උසස් තත්ත්වයේ මස් ටිකක් සූදානම් කිරීමට.
- හොඳයි!
- නැහැ.
අපි ඔවුන්ට තනිවම සැමරීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
යූන්, අපි දෙන්නා...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපිට බොන්න බෑ. අපි පිරිමි ළමයින්ට ඔවුන්ගේ විභාගයෙන් පසු පෝෂණය කළ යුතුයි.
තාත්තේ, ගිය අවුරුද්දේ කූඩාරම තාම අපිට තියෙනවද?
කූඩාරම? ඔව්, අපි කරනවා. ඇයි?
තාත්තා, ඔබ සහ කිම් මහතා බීමට පිටතට යා යුතුයි.
මම කොල්ලෝ ටික බලාගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ඩල්ටත් ආරාධනා කළ යුතුයි.
(හේඩොං දිස්ත්‍රික්කය සඳහා විභාග අඩවිය 12)
(2014 විද්‍යාලයීය විද්‍යාත්මක හැකියාවන් පරීක්ෂණය)
(ගණිතය)
(එය වෙනත් ස්ථානයක තබා ඇත්නම්, එය වංචාවක් ලෙස සලකනු ලැබේ.)
(පිළිතුරු පත්‍රය, ගණිතය)
පොදුවේ ගත් කල, එය ටිකක් අපහසු විය ...
සැප්තැම්බරයේ ආදර්ශ විභාගයට වඩා...
සහ පසුගිය වසරේ CSAT හා සසඳන විට සැලකිය යුතු ලෙස දුෂ්කර ය.
අභියෝගාත්මක ප්‍රශ්න සමඟ,
විශේෂයෙන්ම ගණිතය සහ කොරියානු අංශවල,
මෙම වසරේ CSAT එහි මූලික තක්සේරු කාර්යය ඉටු කළේය.
හොඳයි, දැන් විභාගය ඉවරයි!
- ඔබ හොඳින් කළාද?
- නැහැ, මම බෝම්බ දැම්මා.
- හේයි!
- ඔයා විභාගයට බෝම්බ දැම්මද?
- මම හිතන්නේ මම හොඳට කළා.
- සැන් හා!
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම බෝම්බ දැම්මා.
- හේයි.
වඩාත්ම නිවැරදි පිළිතුරු තිබුණේ කුමන අංකයටද?
- ඔබ තෝරාගත් අංකය කුමක්ද?
- තුන.
ලස්සනයි. අංක තුනට වඩාත්ම නිවැරදි පිළිතුරු තිබුණි.
ඔව්!
නමුත් ඔබ ලිබරල් කලාවේ.
ඉතින්, එය වෙනස්.
ඔහ්, ඔබ හරි.
ඇය කියනවා අත් සෝදන්න කියලා...
සහ වහලය මතට එන්න. ඔබත් ඒක දැක්කා නේද?
අපිට ෆ්‍රයිඩ් චිකන් ලැබෙනවාද?
අදහසක් නැහැ. අපි යමු.
හේයි. ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද? වාඩි වෙන්න.
ඔබත් මෙතන ඉන්නවා.
විභාගය කොහොමද?
විභාග ඔබට දැනටමත් ඇති කුසලතා සහ දැනුම පරීක්ෂා කළ යුතුය.
ඒ කියන්නේ එයා බෝම්බ ගැහුවා.
කූඩාරම පිහිටෙව්වේ කවුද?
ඔහ්, කිම් මහතා කළා.
තාත්තා doenjang ඉස්ටුවක් සහ ඌරු බඩ සූදානම් කළා.
ඩාල්ට චිප්ස් ලැබුණා.
- ඔයාට කොහොම ද?
- මම?
මම මෙහි පැමිණ සිටින්නේ සහභාගිවන්නෙකු ලෙසය.
යහපත්කම.
කොහොමහරි... මෙන්න යාලුවනේ.
ලස්සනයි.
අන්තිමට CSAT ඉවරයි. සුභ පැතුම්!
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
එතකොට ඔබ දෙදෙනාම Myungjoo විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කළාද?
හේ ජුන් සඳහා, එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත,
සහ මම මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මම ඉරිසියයි. ඔයාලා ඉස්කෝලේ ගිහින් ගෙදර එන්නේ එකට.
අපගේ පන්ති කාලසටහන් වෙනස් වන විට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි නැත්තේ? ඔයාලට පුළුවන් එකට ඉස්කෝලේ යන්න...
ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුයි!
ඔයා මට බයක් දුන්නා.
අයියෝ ඔය වගේ කෑ ගහලා මට මෙච්චර බයක් දුන්නේ.
එය සුළු පිළිස්සීමක් පමණි.
ඔබ තවමත් එය මත යම් ආලේපනයක් තැබිය යුතුය. යාලුවනේ, දිගටම කන්න.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා. ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔහු හපන්නේ නැත.
හරි හරී.
එය හොඳින් පෙනේ, හරිද?
බරපතල දෙයක් නැහැ නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට හොඳටම රිදිලා කියලා.
CSAT ඉවර නිසා දැන් අන්තයටම සිටීම නවත්වන්න.
මම අන්තයේ සිටියාද?
තුන්වෙනි තට්ටුවටවත් එන්න එපා කිව්වා.
ඒ ඇත්තටම CSAT නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
එය අමතක කරන්න. ඕන නම් උඩට එන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
අපි ඒ දෙන්නව ටිකක් තනියම දාමු.
අපි ඔවුන්ට තනියම කාලය ලබා දී තිබෙනවා.
මෙතන.
මෙන්න මේක ගන්න.
අපෝ කමක් නෑ.
- මට ඉඩ දෙන්න ... මට එය තනිවම කන්න පුළුවන්.
- හරි හරී.
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා මෙතන හිටියා.
ඔයාගේ අම්මා?
ඔව්.
මම හිතුවා ඔයාලට කියන්න ඕන, හැමෝගෙම.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මෙච්චර වෙලා ඔයාව බලන්න එන්න බෑ කියලා ඇය කිව්වේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව දකින්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඇය මීට වසර දහයකට පෙර තාත්තාගෙන් මුදල් ණයට ගත්තාය.
ඇය ඔහුට ආපසු ගෙවා මා නොදැක්කා හැර ගියාය.
ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය මාව දකින්න කැමති නැහැ.
නමුත් ඔබට ඇයව මග හැරී ඇත.
ඔබ ඇයව පාරේ සෙවූ තරමට.
නැහැ, මම දැන් ඇයට වෛර කරනවා.
ඇය මාව දකින්න කැමති නැහැ, ඇයි මම ...
මම ඇයට වෛර කරනවා,
ඒත් මට ඒ වෙලාවෙම එයාව මතක් වෙනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ, මම ඇයට වෛර කරනවාට වඩා මට ඇය නැතුව පාලුයි කියලා.
මම දැන් මෝඩයෙක් වගේ.
හේයි, ඔබට ග්‍රිල් කළ ළූණු ටිකක් අවශ්‍යද?
ළූණු ... ඒයි, ළූණු කොහෙද ගියේ?
ඇයි අඬන්නේ?
වෙන කෙනෙක් අඬනවා දැක්කම මට හැමදාම ඇඬෙනවා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවා වගේ.
හොඳයි...
මට අඬන්න ඕන ඒත්...
හේයි මම දන්නවා.
ඔයාට San Ha ගැන කැමැත්තක් තියෙනවා.
ඔයා කලබල වෙන්න එපා. මම ඒ ගැන සන්හාට මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
මම කිව්වේ, මම මැදිහත් නොවිය යුතුයි.
ඔබ ඔහුටම පැවසිය යුතුය.
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
මට San Ha ගැන කැමැත්තක් නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඇත්තටම මට එයා ගැන ආසාවක් නෑ.
හරි, ෂුවර්. මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එය ප්රතික්ෂේප කරනු ඇත. කමක් නැහැ.
අපි හිතමු ඔයාට එයා ගැන කැමැත්තක් නෑ කියලා.
හේයි! මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට ග්‍රිල් කරන්නම් කියලා.
කෙළ ගසන්න. ඉදිරියට එන්න!
- එය කුළුබඩු සහිතයි! කෙළ ගසන්න.
- එයා කෑගහනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා. මම කී වතාවක් නැවත නැවතත් කළ යුතුද?
හරි, හරි.
මම මේ කියන්නේ නිකමට වගේ. සන් හා හී ජුට කැමති නැත.
මට ඒක විශ්වාසයි, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම ඔයාට වැරදි අදහසක් ආවා.
වැරදි අදහසක්ද? කුමක් ගැන ද?
ජු වොන්, ඔබ එයට විලවුන් දැමුවාද? මගේ දෙයියනේ.
- මට ඔබ සමඟ එන්න තිබුණා.
- ඒකට කමක් නැහැ.
ඒයි, අන්තිම බස් එක අල්ලන්න ඕනෙ නැද්ද?
ඔබ ප්‍රමාද වී සිටියහොත් ඔබේ මව කනස්සල්ලට පත් වනු ඇත.
- ඇයව බස් නැවතුමට ගෙන යන්න.
- කුමක් ද?
හේ ජුන්, ඔබ ඇයව බස් නැවතුමට ගෙන යන්න.
මම...
ඒක කරන්න.
- ඒක හොඳයි, හරිද?
- එහෙනම් මම ටැග් කරන්නම් ...
මම මේක තනියම සුද්ද කරන්න ඕනද?
ඔබ නිවසට පැමිණි පසු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- ඇය බසයට නගින තුරු ඉන්න.
- හරි හරී.
අපි යමු.
- ආයුබෝවන්.
- හරි, බායි.
හේයි. කාමරය කියවන්න, ඔබ?
ඔවුන්ව තනි කරන්නේ කවදාදැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ඇයි හැමෝම කියන්නේ මට මේ දවස්වල කිසිම තේරුමක් නැහැ කියලා.
ඇයි? San Ha Dal වලට කැමතිද?
ඔයා ඉතින්...
ඔබ සිතිය යුතුයි.
- ඔහු නැද්ද?
- ඔහු නැහැ.
මම හිතුවේ දේවල් සංකීර්ණ වෙනවා කියලා.
එය නිවැරදිව පිරිසිදු කරන්න.
ඇගේ මිතුරිය සැන් හාට කැමති බව ඇයවත් දන්නේ නැත.
මගේ යහපත.
ඩාල් එයාට කැමතිද කියලා එයා දන්නෙත් නෑ.
හොඳයි...
මම මේ කියන්නේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තොත්.
මම ඔයාට කැමති නැහැ.
මම දන්නවා. ඔබ හේ ජූන්ට කැමතියි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
හේ ජුන් මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මිනිස්සු කෙලින් ඉන්නකොට විතරක් තේරුම් ගන්න පුළුවන් ජාතියෙ මිනිහෙක්.
එතකොට මට ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ නැත්තේ? කාලය හොඳ විය.
මට ඔහුව නැවත කිසි දිනෙක නොපෙනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ පසු, ඔබට එය ආපසු ගත නොහැක.
එය ඇත්ත.
මක්නිසාද යත් ඔහු ඔබව දැකීමට අකමැති විය හැකි බැවිනි.
මට මෙතනින් තනියම යන්න පුළුවන්.
ඒවා පිරිසිදු කිරීම දුෂ්කර විය හැකිය. ඔබ මුලින්ම යා යුතුයි.
ජූ වොන් මට කිව්වා ඔයා බස් එකට නැග්ගා බලන්න කියලා.
අපි යමු.
හරි හරී.
(පැමිණෙන ඇමතුම)
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
මම ගන්නෙ නැති වෙලාවට මාව තනි කරන්න.
සැන් හා
ඒ ඔයා, ඉතින් හී.
මම කිව්වා ඔයා එයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා.
නමුත් එය වැඩ කරන බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි.
අඬන ගමන් ඇයට නින්ද ගියා.
ඇය මට කතා කිරීමට මා කුමක් කියයිදැයි ඔබ සිතුවාද?
හොඳ දෙයක් නොවේ, පැහැදිලිවම.
ඇයව භාවිතා නොකරන්න ...
පලිහක් ලෙස.
මම ඇයට පසුව කතා කරන්නම්.
විභාගය ගියේ කොහොමද?
ඒක අහන්නයි මම ඔයාට කතා කළේ.
ඔබට අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය පාසල පිළිබඳව ඔබ තීරණය කර තිබේද?
තවමත් නෑ.
අපේක්ෂකයන් සිටිය යුතුයි.
ඔයා සෝල් වලට ආවොත් අපි කොහොමත් නිතර මුණ ගැහෙනවා.
ඔබට උදව් කිරීමට මම කල්තියා දැන සිටිය යුතුය.
නෑ මම මෙහෙ කොලේජ් එකකට යන්නම්.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔබට හැකියාව ඇත්තේ එපමණද?
ඔව්. මට පුළුවන් එච්චරයි.
මම හිතනවා මම ඇඳට වෙලා මැරෙනවා මිසක් ඔයා මාව දකින්නේ නැහැ කියලා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ ...
- මම එල්ලෙනවා.
(හේඩොං උසස් පාසල)
(අධ්‍යයන උපදේශන කාර්යාලය)
(2014 තාවකාලික ශ්‍රේණිගත කිරීම් සඳහා CSAT පිළිතුරු පත්‍රය)
ඔබට ඇත්තටම එක ප්‍රශ්නයක් පමණක් වැරදුනාද?
මම හිතන්නේ එය මගේ සීමාවයි.
ඔබ අමතන්නේ කාටද?
මම පරිපාලන කාර්යාලයට කතා කරනවා...
බැනරයක උපුටා දැක්වීමක් ඉල්ලා සිටීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා තාත්තට කිව්වද ඔයා ඉල්ලුම් කරනවා කියලා...
Seoul National University College of Medicine වෙතද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහුගේ අංකය කුමක්ද?
මම ඔයාට අවුරුද්දක් තිස්සේ කියනවා. මම Myungjoo විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නම්.
මම කිව්වා මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
නැත.
ඇයි මම ගෙදරින් ගිහින් දුක් විඳින්නේ...
මට උණුසුම් නිවසක් සහ උණුසුම් ආහාර ඇති විට?
ඔබට මෙතරම් දරුණු ලෙස මියුන්ජූ විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒක මගේ ගෙදර ළඟම.
හේයි.
ඕනම කෙනෙක්ට යොන්හී විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැහැ.
සහ ඔබ කියන්නේ කුමක්ද? එය ඔබේ නිවසට ආසන්නමද?
ඔබේ නිවසේ නිධානයක් හෝ යමක් තිබේද?
ඔබට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද...
වඩා හොඳ තැනක?
ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඒ මම මගේ පියා පසුපස ගිය නිසා.
කොහොමත් මම මේ පාර සෝල් ළමයි එක්ක දිනනවා.
මම Myungjoo විශ්ව විද්‍යාලයට ගියත්, මම සෝල් වලින් ළමයින්ට එරෙහිව දිනුවොත් ...
සහ අනිත් හැමෝම, ඒක කමක් නෑ නේද?
ඔයා පොඩි...
හේයි. ඔයා පොඩි...
එය මගහරින්න එපා. ඔබ නැවතත් විහිළු කරනවා.
මෙහේ එන්න.
(Haedong Hwimyung උසස් පාසල් පැසිපන්දු කණ්ඩායම පිළිගනී.)
(සෝල් හි Hwimyung උසස් පාසලට එරෙහිව සුහද තරගය)
මම කලබලයි.
අපි සැහැල්ලුවෙන් යමු.
ඒවා මුකුත් නෑ.
අපි 3-පොයින්ට් ෂොට් 10ක් කරමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. කලබල වෙන්න එපා.
හේයි, එය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ!
ඔව්!
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න.
- සැන් හා
- ඇයි එහෙම...
ඔයා මගේ තාත්තට කතා කළේ නැද්ද?
ඔහු මට කිව්වා ඔබට අවශ්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හිනාවෙනවද? ඔබ සිනාසෙන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් සෝල් වෙත යා යුතු බවයි.
සහ අශ්වයන් ජේජු දූපතට යනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඉපදුනේ සෝල් වල. ඔබ එහි යාමට අකමැති ඇයි?
ඒ ගැන සිතන්න.
කඩල වැපුරුවොත් කඩල නෙලාගන්නවා. ඔබ බෝංචි වපුරන්නේ නම්, ඔබ අස්වැන්න නෙළා ගනී.
ඔබ ඇට වපුරන විට බෝංචි වැඩෙන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ව බෝංචි පිටියට ගෙන යා යුතුයි නේද?
මේක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- අපි යමු!
- මම කලබලයි!
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම එපා කිව්වා.
අපි ඉක්මන් කරමු.
අපිට වෙලාවක් නැහැ. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කර එන්න!
අපි ඉක්මනට යමු.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මෙහේ එන්න!
මෙතන.
(Haedong High School එය කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.)
- ඒක ලස්සන ආසනයක්.
- හරිද?
මම කලින් ආවේ හොඳ ආසන ලබාගන්න.
- ඔබ පැසිපන්දු වලට කැමතිද?
- නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔහු මෙතරම් නිර්ලජ්ජිත වන්නේ ඇයි?
මම හිත හදාගත්තට පස්සේ ලේසියෙන් සැලෙන්නේ නැහැ.
හරියට ගලක් වගේ.
මට ක්‍රීඩාව අතරතුර ඔබ සමඟ වාඩි විය හැකිය.
ඔයා හිතනවද මට ඒ අවස්ථාව මග හැරෙයි කියලා?
- ඔබට ආසන මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
- නැහැ.
ස්කීච් පොත එළියට ගන්න. අපි ඔහු වෙනුවෙන් ප්‍රීති විය යුතුයි.
ඔව්.
ඔබටත් ඔහු වෙනුවෙන් චියර් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය අප සමඟ තබා ගත හැකිය.
මම එය තනිවම සූදානම් කළෙමි.
(මගේ අනාගත පෙම්වතා Seok Hun)
(හේඩොං උසස් පාසල)
කුමක් ද?
(මගේ අනාගත පෙම්වතා Seok Hun)
(යන්න, හේ ජුන්! ඔබ දිනුවොත් මම ඔබට හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් කන්න දෙන්නම්!)
බය වෙන්න එපා.
ඒ කෙල්ල හේ ජුන් එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ.
හරි.
(යන්න, හේ ජුන්!)
(හේ ජුන්, පැසිපන්දු රජු)
මෙහේ එන්න.
මෙතන.
මට සමාවෙන්න.
ඇයි?
නැහැ, ඒ කිසිවක් නැහැ. මම හිතුවා මම යමක් දැක්කා කියලා.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ඉඩක් නැත.
වාඩි වෙන්න වෙන තැනක් නැහැ.
සුප්‍රසිද්ධ පැසිපන්දු පාසල් අතර සුහද තරගය,
Haedong උසස් පාසල සහ Hwimyung උසස් පාසල,
මිනිත්තු පහකින් ආරම්භ වනු ඇත.
(Hwimyung උසස් පාසල)
- ඔහු කිසිවක් නැත.
- ඔහුට කිසිවක් නැත.
ඔව්.
දෙයියනේ එයා හරියට පන්දුව අල්ලන්නවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
එයා අපේ ඉස්කෝලේ පළමු වසර වෙනකම්ම ගියා.
හේ ජුන් නිසා ඔහුව ආරම්භක පෙළට ඇතුළත් කළේ නැහැ.
ඔහු වෘත්තීය පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙකුගෙන් ඉගෙන ගන්නා බව පැවසීය.
සහ සෝල්හි පාසලකට මාරු කර ඇත.
ඇයි එහෙනම් එහෙම හැසිරෙන්නේ?
එයා ගැන ගණන් ගන්න එපා. නිකන් තුවාල වෙන්න එපා. ඒක තමයි අපේ ප්‍රමුඛතාවය.
(හේඩොං උසස් පාසල)
ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔබේ පියා තවමත් කල්ගුක්සු අවන්හලක් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
ඔව්.
ඔහ්, මගේ. මම හිතන්නේ ඔහුගේ ව්‍යාපාරය හරියන්නේ නැහැ.
එම සපත්තු අලෙවිසැලේ අලෙවි කර තිබුණි.
මම අද ප්‍රභූ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙකුගෙන් ඉගෙනීම සඳහා ඔබෙන් අය කරන්නේ නැහැ.
ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
හැබැයි පැරදුනාම අඩන්න එපා.
(පාර්ක් ඩේ ජු)
හැමෝම.
ඔබේ සපත්තු ලේස් තදින් බැඳ තබන්න.
යමෙකුගේ පාද බිම ඇති බව මම දුටුවහොත්,
ගේම ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාව මරනවා.
(හේ ජුන්, පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ මල්)
ලකුණු පහක්!
Kang Hae Jun!
යන්න, හේ ජුන්!
(හේ ජුන්, පැසිපන්දු රජු)
(Haedong උසස් පාසල: 0, Hwimyung උසස් පාසල: 4)
Kang Hae Jun!
(යන්න, හේ ජුන්! ඔබ දිනුවොත් මම ඔබට හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් කන්න දෙන්නම්!)
Haedong උසස් පාසල!
Haedong උසස් පාසල! Kang Hae Jun!
- Kang Hae Jun!
- හේයි!
Kang Hae Jun!
(යන්න, හේ ජුන්! ඔබ දිනුවොත් මම ඔබට හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් කන්න දෙන්නම්!)
(හේඩොං උසස් පාසල)
(Haedong උසස් පාසල: 12, Hwimyung උසස් පාසල: 21)
(Haedong උසස් පාසල: 17, Hwimyung උසස් පාසල: 35)
(යන්න, හේ ජුන්! ඔබ දිනුවොත් මම ඔබට හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් කන්න දෙන්නම්!)
Kang Hae Jun!
- එ්යි ඔයා!
- Kang Hae Jun!
(යන්න, හේ ජුන්! ඔබ දිනුවොත් මම ඔබට හිම කකුළු ඩොන්ජැං ඉස්ටුවක් කන්න දෙන්නම්!)
ඔව්!
(Haedong උසස් පාසල: 21, Hwimyung උසස් පාසල: 43)
හැමෝම!
- යන්න.
- හේයි!
Kang Hae Jun!
(හේඩොං උසස් පාසල)
- Kang Hae Jun!
ඔන්න ඔහේ යනවා.
(මම හිතන්නේ මම Hae Jun ට කැමතියි.)
- Haedong උසස් පාසල!
(හේඩොං උසස් පාසල)
- ඒ පුංචි...
- හේයි.
එපා.
- මේක කරන්න එපා.
- ඒ පුංචි...
- හේයි!
- මාව නවත්වන්න එපා.
ප්‍රභූ ක්‍රීඩකයින් එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ මට උගන්වන්නේ කවදාද?
- ඒක බලන්න?
- ඔහු කරදරකාරීයි.
(Hwimyung උසස් පාසල: 43, Haedong උසස් පාසල: 32)
(Haedong High School එය කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.)
- ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
- ඒකට කමක් නැහැ!
Haedong උසස් පාසල!
(Hwimyung උසස් පාසල: 60, Haedong උසස් පාසල: 61)
(හේඩොං උසස් පාසල, විශ්වයේ හොඳම)
(මම හිතන්නේ මම Hae Jun ට කැමතියි.)
මගේ දෙයියනේ.
ඇයි ආයෙත් මෙහෙට ආවේ?
යහපත්කම. ඔබ මාව තිගැස්සුවා.
පියවරුන් පැමිණ තම පුතුන්ගේ ක්‍රීඩා නැරඹිය යුතු නොවේද?
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔය ළමයි මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. තේරුම් ගත්තා ද?
වැඩිහිටියන් එය හසුරුවනු ඇත. මගේ දෙයියනේ.
එය නරක් කරන්න.
ඒයි, ඒක ඇතුලට ගියේ මම හොඳට පාස් කරපු නිසා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? මම හොඳට විසි කරපු නිසා ඒක ඇතුලට ගියා.
මගේ පාස් නැතුව ඔයාට ෂොට් එකට යන්න බැහැ.
(හේඩොං උසස් පාසල)
- එය කුමක් ද?
- එන්න.
- ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පසු සාදයක් පවත්වනවා.
වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
හේයි මට බඩගිනියි.
- ඒ මනුස්සයා ආවා.
- WHO?
ඔබ උපන් පියා.
සහ?
ඔහු ගියාද?
මම හිතන්නේ ඔහු යූන් මහතා ළඟට ගියේ ඔබ ගැන කතා කිරීමටයි.
- අපොයි!
- හේයි.
හේයි, ඔබට හැකි නම් පසුව එන්න!
තේරුම් ගත්තා ද?
- අපි යා යුතුයි.
- අපි යමු.
- අපි ඔහුගේ ස්ථානයේ ගොඩක් කමු.
- අද හොඳ වැඩක්.
රෙස්ටුරන්ට් එක වහන්න පුලුවන්නම් බලන්න එන්න තිබුනා තාත්තේ.
මම හේ ජුන්ව හොඳින් ඇති දැඩි කළා නේද?
ඔහුගේ කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මම ඩේ වුක් එක්ක රෑ කෑම කන්නම්.
හරි හරී. ඔයාලා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
යහපත්කම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මේක මගේ අවන්හල.
- හරියටම!
ඓතිහාසික මොහොත නැරඹීමට ඔබ එහි සිටිය යුතුය.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ? සිල්ලර බඩු පමණක් රැගෙන යනවාද?
ඇදහිය නොහැකියි.ඇතුළට එන්න.
මම කරන්නේ නැහැ.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු)
මම...
ඉදිරියට එන්න. මම එය දැනගත්තා.
(යූන්ගේ කල්ගුක්සු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
ලියුම් කවරය විශාල වී ඇති බව මට පෙනේ.
පසුගිය වසරේ මෙම පාසල එහි පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයින් යවා...
කීර්තිමත් විශ්වවිද්‍යාල තුනකට. එය ප්‍රසිද්ධ උසස් පාසලකි.
හේ ජුන් දක්ෂ පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් බව ඔබ මට නොකීවේ ඇයි?
ඔයා ඒක මගෙන් හැංගුවාද?
ඇයි ඔබ මට ගෞරව රහිතව කතා කරන්නේ?
මම නම් කියන්නේ අම්මලා තාත්තලාට පිස්සු හැදෙනවා තමන්ගේ දරුවන්ට දක්ෂතාවයක් නැති උනාම කියලා.
ඒත් මගේ පුතා සුපිරි දක්ෂයෙක් නිසා මට පිස්සු හැදෙයි කියලා කවුද දන්නේ?
ඔහු සුපිරි දක්ෂයෙක් නම් ඔබට පිස්සු හැදෙන්නේ ඇයි?
හේ ජුන් ඉතා දක්ෂ බව මම හොඳින් දනිමි.
ඒත් මට පිස්සු හැදුනේ නෑ.
ඔබ...
දෙවියනේ. ඉදිරියට එන්න.
හොඳයි, ඒක තමයි මාව පිස්සු වට්ටන්නේ.
ඔහු කොතරම් දක්ෂයෙක්දැයි ඔබ දන්නේ නම්,
ඔබ ඔහුව සෝල් වෙත යැවිය යුතුව තිබුණි.
මට ඇහුණා ඒ ළමයි ඔක්කොම සෝල් වල ඉඳන් පාඩම් ඉගෙන ගන්නවා කියලා...
වෘත්තීය ක්‍රීඩකයන්ගෙන්.
නමුත් හේ ජුන් පුහුණු වී ඇත ...
නිසි පුහුණුකරුවෙකු නොමැතිව ගම්බද
ඔහු කෙතරම් දක්ෂ විය යුතුදැයි සිතා බලන්න...
ඒ ළමයින්ට ගැහුවා කියලා!
ඒක කොච්චර ලොකු දෙයක් වෙන්න ඇද්ද...
ඔහු කුඩා කාලයේදී ඔබ ඔහුව පැසිපන්දු කඳවුරකට යැව්වා නම්?
ඔහුට මේ වන විට යම්කිසි මාතෘකාවක් හිමි වන්නට ඇත.
ඔබ සැලසුම් කළේ කුමක්ද ...
ඔහුගේ අනාගතය සඳහා?
ඔබට ඔහුට ඒ සඳහා උදව් කළ නොහැකි නම්, මම එය කරන්නෙමි! හරි හරී?
ඔබ ඔහුගේ අනාගතයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා පොඩි...
ඔහුගේ අනාගතයට බාධා කරන්න? ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
- ඒක නවත්වන්න.
- ගෝෂ්.
මෙන්න මේ මනුස්සයා උදේ 5ට එයාගේ අවන්හලට එනවා...
ඇනූ මත ආරම්භ කිරීමට.
ඉන්පසු ඔහු උදේ 7 ට ළමයින්ට කෑමට ගෙදර යයි.
ඔහු අවුරුදු දහයක් එය කළා!
දරුවෙක් වෙනුවෙන් අවුරුදු දහයක් පුරාවට හැමදාම ඒක කළා...
ඔබට ඔහුව අවශ්‍ය නැති නිසා ඔබ අත්හැරියා!
හොඳයි, මම දන්නවා ළමයින්ට වැඩෙන්න සහ සියල්ලටම ආහාර අවශ්‍ය බව.
අනික දැන් ළමයි බඩගින්නේ නැති තරම් කෑම තියෙනවා.
අනික මම කතා කරන්නේ එයාගේ අනාගතේ ගැන...
වඩා උසස් දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
- අර ජරාව.
- ඉදිරියට එන්න.
ඔබට පෙනෙනවා, ඛේදවාචකයක් ආරම්භ වන්නේ අසාර්ථක උත්සාහයකින් නොවේ.
එය ආරම්භ වන්නේ උදාසීනත්වයේ තත්වයෙනි.
සහ ඔබ ...
මගේ පුත්‍රයා වන යැං හේ ජූන්ගේ ඛේදවාචකයට හේතු විය.
හේ ජුන් කැන්ග් කෙනෙක්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබට ඔහුගේ වාසගම ඔබ කැමති පරිදි වෙනස් කළ නොහැක!
යහපත්කම.
ඇදහිය නොහැකියි.
එයා US ගියොත් මගේ සතයෙන් යයි.
ඔබට එය දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒක මට හොයාගන්න.
මට මේ අවන්හල අයිතියි.
මේ දුක්බර කුඩා අවන්හල?
මේ පරණ දේ? කවදා හැදුවද කියන්නත් බෑ.
- ඔයා ජරාව!
- ගෝෂ්.
- ඔයා දන්නවා ද? ඔබ බලා සිටින්න.
- අහෝ හිතවත.
මගේ යහපත.හොඳයි! කුමක් වුවත්!
ඇදහිය නොහැකියි. දෙයියනේ ඒ ජරාව.
ඒ මෝඩ මීයා.
තෝ ජරාව.
එය නරක් කරන්න.
තෝ ජරාව!
- ඔහුගේ නම Yang Hae Jun.
- කුමක් ද?
ඔයා කියන දේ මට වැඩක් නෑ! ඔහු තවමත් මගේ පුතා!
හේයි!
ඒක ගන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඒ ජරාවගේ ධෛර්යය.
මගේ දෙයියනේ. ඒ ජරාව සුපිරි වේගවත්.
ඔබ ඒවා හරහා යන්නේ ඇයි?
හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
ඒවා බලන්න සල්ලි වියදම් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දෙයියනේ.
මෙම පාසලට පැසිපන්දු කණ්ඩායමක් ඇත.
මේ වගේ තොරතුරු ලබාගන්න කොහෙන් හොයන්නද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ කරන්නේ නම්?
ඔයා හේ ජුන්ව ඒ ජරාවට යවනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
නැත.
මගේ දෙයියනේ. මට කිසිවකුගෙන් මෙවැනි ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි එයා එහෙම පාරේ දුවන්නේ?
දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මගේ තාත්තා ළඟට ගියේ?
ඔබ ඔහුට කීවේ කුමක්ද?
කුමක් ද? ඒ කරදරකාර යකා ඔයාට හැමදේම කිව්වද?
ඇතුළට එන්න.
දෙවියනේ.
එතකොට මේ ගැන පාරේ කතා කරන්න ඕනද?
මම පිටි පරිභෝජනය නතර කර වසරකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
මම ආවේ කන්න නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද මගේ තාත්තට කිව්වේ?
ඔයාගේ තාත්තා?
ඒකයි මම ඔයාගෙන් කලින් ඇහුවේ...
ඔබ එක්සත් ජනපදයේ පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම ගැන.
- මම ඔයාට කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
- ඔයා කළ යුතුයි.
මම අද ඔයා සෙල්ලම් කරනවා බැලුවා.
- මම යන්නේ නැහැ!
- ඔයා කරනු ඇත.
ඇයි ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නේ?
මම ඔබට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ නමුත් ඔබ මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම වියරුවෙන් සිටින කෙනෙක් විය යුතුයි.
අපි අවංක වෙමු. ඔයාගේ තාත්තා...
ඒ මනුස්සයා ඔයාව හැදුවේ එයාගේම පුතා වගේ කියලා නම්.
ඔහු ඔබෙන් මා සමඟ යන ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඔහු ඔබව නවත්වන්නේ නම්,
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු ඔබව ඔහුගේ සැබෑ පුතා ලෙස නොසිතන බවයි.
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔහු තම සැබෑ පුතාව පිටත් කර හැරියේ ඇයි?
ඔහුගේ සාර්ථකත්වය සඳහා.
මොන දෙමව්පියෙක්ද තම පුතාට ගම්බද කුණු වෙන්න දෙන්නේ...
සහ ඔහුට උසස් අධ්‍යාපනයක් ලැබීමේ අවස්ථාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මට අවශ්‍ය සියල්ල මෙතැනම කළ හැක.
- ගෝෂ්.
- ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
ආයුබෝවන්.
- හේයි.
- කුමක් ද?
ඔබ...
මෙතරම් ධනයක් ගොඩනගා ගැනීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ ජීවිතය හිරු එළිය සහ දේදුනු මිස අන් කිසිවක් නොවූ නිසාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කියන්නේ මම ඉන්න තැනට එන්න මම අද්දරට කිට්ටුව සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා.
මම මේ සඳහා මගේ ප්‍රවේශය වෙනස් කළහොත් මා කරන්නේ කුමක්දැයි බලන්න.
මට මෙම කුඩා නගරයේ හුදු අවන්හලක් පහසුවෙන් බල කළ හැක...
හෙට වන විටත් වසා දැමීමට.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්, දිගටම රැඳී සිටින්න.
මම මාවම පැහැදිලි කළා.
මගේ තාත්තාට මොකුත් කරන්න එපා.
මම කරන දේ ගැන ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ නම්,
එය උත්සාහ කරන්න.
ඔහු කලබලයක් දමන ආකාරය බලන්න.
හුරුබුහුටි.
මම මේ සඳහා මගේ ප්‍රවේශය වෙනස් කළහොත් මා කරන්නේ කුමක්දැයි බලන්න.
මට මෙම කුඩා නගරයේ හුදු අවන්හලක් පහසුවෙන් බල කළ හැක...
හෙට වන විටත් වසා දැමීමට.
එය නරක් කරන්න.
ඔබ තවමත් පසු සාදයේද?
තාම බඩගිනි නම් ගෙදර ඇවිත් තව කෑම කන්න.
එය අමතක කරන්න. මට යාමට අවශ්‍ය නැති බව මම පැහැදිලි කළෙමි.
ආයෙ ආවොත් ආයෙ යන්න කියන්නම්.
හරි.
(රන් දුඹුරු ග්ලූටිනස්මාළු හැඩැති බනිස්)
ඒ මනුස්සයා ආයෙ ආවද? ඇයි?
ඔහු හේ ජුන්ට ඔහු සමඟ එක්සත් ජනපදයට යන්න කියාවි.
නමුත් ඔහු නැවත එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු ඔහු නැවත එන්නේ නැත.
හේ ජුන්ට පයිය තියලා බෑ කියන්න බැරි උනොත්?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයාට යන්න ඕන ගෙදරට කිට්ටුව තියෙන විශ්වවිද්‍යාලයකට. නමුත් එක්සත් ජනපදය?
එහෙම වෙන්න බෑ.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙය ඉතා හොඳයි.
ආහාර ගැනීම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
ඉක්මන් නොවන්න. ඒවා හැමෝම එක්ක ගෙදර තියමු.
සර් අපිට බෑග් දෙකක් දෙනවද...
සහ රතු බෝංචි බනිස් සහ ක්‍රීම් බනිස් ඒකාකාරව මිශ්‍ර කරන්නද?
ෂුවර්. හරි උඩ එනවා.
- එය වසා දමන්න.
- නැහැ, ඒවා හැපෙනසුළු විය යුතුයි.
- මට එකක් පමණක් තිබිය යුතුද?
- අපි ඒවා ගෙදර දෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා ආෆ්ටර් පාටි එකකට ගියා කියලා.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ආහාර ලැබුණේ නැද්ද?
නැත.
ෂුවර්.
- ඔබේ කාලය ගන්න, ගොඩක් කන්න.
- හරි හරී.
මම අහන්නේ නඩුවට විතරයි.
ඉතින් ඔයා අද සෝල් වලින් ඒ ළමයින්ට ගැහුවා.
ඒ වගේම මට ආරංචියි ඔවුන් ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
ඔව්.
මම දකියි.
ඔබ එවැනි ප්‍රභූ කණ්ඩායමක් පරාජය කළා...
එහෙනම් ඔයාට ඕනද...
විශාල ලීගයක පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට?
ඇයි එකපාරටම? කවුරුහරි යමක් කීවාද?
හොඳයි, මට ආරංචියි මේ දවස්වල මිනිස්සු එක්සත් ජනපදයට යනවා ...
පැසිපන්දුසහ දේවල් ඉගෙන ගැනීමට.
මම මේ දිනවල අවන්හල සමඟ කාර්යබහුල වී සිටිමි.
ඒ නිසා මට ඔබේ ක්‍රීඩා බලන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔබ හොඳ වැඩියි කියා අසල්වැසි අය මට කියනවා...
මෙහෙ නැවතිලා පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන්න.
WHO?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මිනිසුන් පමණයි.
මට සෝල් හෝ එක්සත් ජනපදයට යාමට බස් රථයකට නැඟිය හැකි බවක් නොවේ.
මම කොහොමද එතනට ගිහින් තනියම ජීවත් වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔබට තවමත් ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය.
දෙවියනේ.
අද නිල් කකුළුවන් විශිෂ්ටයි.
- දෙයියනේ.
- ඉතින් ඔහු ගියාද?
ඔව්.
මම එයාට කිව්වා යන්න, ආයේ එන්න එපා කියලා.
ඔබ මෙය මිලදී ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒක තමයි මට පහුගිය කාලෙ තිබ්බ හොඳම මාළු හැඩේ බනිස් එක.
වේගය අඩු කරන්න.
මම මීට වඩා සෙමින් කන්නේ කෙසේද?
ඒ කව්ද? එය ප්රමාදය.
(පැමිණෙන ඇමතුම)
මගේ අම්මා.
ඔබ එයට පිළිතුරු නොදෙන්නේද?
එය බොහෝ විටඉතින් හී. මම අහම්බෙන් ඇයට කලින් කෑගැසුවෙමි.
දිගටම කන්න.
- හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
තාත්තා!
අම්මා...
අම්මා අනතුරකට ලක් වුණා.
ඉතින් හීගේ තාත්තා රියදුරු අසුනේ...
අභාවප්‍රාප්ත විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️